mystar for star 2.56
修改sendpacket.c使其适应2.56的协议

ipconfig(http://cudev.cublog.cn)
2006年11月29日

mystar V0.12
实现了智能重连功能。

夕霞孤雁
2005年10月20日 星期四


mystar V0.11

这个版本其实和V0.1是一模一样的――代码没有变，只是重新build了一遍。
（因为发现不少人用的是最初那个不完善版本的binary :
( ）

  此外，修改了mystar.conf中的默认设置。


  【注意】
  这个版本是在redhat7.2/9.0下编译的，如果你的系统不是redhat，可能无法正确运行。
  请自行编译本目录下的源代码（需要libnet和libpcap库，详情请查询白云linux版
  netxray在2004.9.1～2004.10.1之间关于mystar的文章）。编译的时候请选择static方式，
  这样别人不需要安装那两个库就可以直接运行了。


  本软件没有任何担保！ 不对使用它的任何后果负责！ ^_^



  [22:00 04-12-5]  Rijndael&byhh.
